Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi était le mera mera no mi,
il a décidé d'y participer.
Et finalement, le match du bloc c auquel luffy s'est inscrit a commencé.
Frangin.
C-Cet enfoiré m'a traité d'avorton !
Dépêche-toi de m'enfiler, Bobby !
J'ai entendu une drôle d'histoire sur toi, Lucy.
On dit qu'UN pirate dont la prime est de 400 millions de berries et qui s'appelle mugiwara no luffy...
... se bat secrètement dans ce tournoi.
Le légendaire pirate Don chinjao !
À présent, le match du bloc c atteint sa phase finale !
Qui le remportera ?! Jetons UN œil aux meilleurs concurrents !
L'assassin de mogaro : Kelly funk !
Il est inarrêtable en ce moment !
Boo a été complètement assommé après que Kelly l'ait frappé !
Sai s'approche de boo.
Le hasshoken sera-t-il vaincu ici ?!
Note : Hasshoken = style aux huit impacts
pendant ce temps, ideo se déchaîne... ... et bat de puissants concurrents les uns après les autres !
Quelqu'UN pourra-t-il arrêter cet homme ?!
Et Don chinjao continue de charger droit devant dans UN accès de colère !
Et, et, et... ... ce type sème la pagaille dans cette compétition !
Lucy est au centre de l'attention générale !
En ce moment, il poursuit désespérément Jean le bandit !
Attends !
Cactus ! Rends-moi mon casque !
Putain, l'enfoiré !
Attends, morveux !
Petit-fils de garp !
Ah ! Il me poursuit !
Garp est ton grand-père ? Alors c'est bien toi !
Hors de mon chemin !
Hein ? Où est-il ?
Où est-il passé ?! Le petit-fils de garp !
Rends-moi mon casque !
On m'appelle Jean le bandit ! Je ne rends jamais ce que j'ai volé !
Oh non ! Ma Barbe !
Pourquoi tu paniques ?
Ça craint !
Pourquoi tu caches ton visage ?
P-Parce que... Tu ne peux pas le dire ?
Il n'y a qu'une seule raison pour laquelle tu ne peux pas le dire.
C'est parce que tu es...
... mugiwara no luffy !
Ouais !
Euh, non, c'est pas vrai ! Moi, c'est Lucy !
Gihaou !
Note : Don charitable
Hein ? Où il est passé ? Où est mon casque ?
Hé ! T'es où, cactus ?!
Je n'arrive pas à croire que mugiwara se soit vraiment inscrit à ce tournoi.
Mais j'ai une chance de gagner.
Car il y a tellement d'armes que je peux voler.
Je sais que je peux le battre grâce à ma compétence de tir.
Je vais ramasser autant d'armes que possible et... ... je vaincrai mugiwara no luffy !
Cactus... où il est passé ?
Quoi ?! Que... ?! Que... ?! Que se passe-t-il ?!
Quelle force !
Les concurrents s'envolent comme des feuilles de papier !
C'est Kelly funk qui est en train de les cogner !
Note : Rarara violence où est passé Bobby ?
Kelly est devenu plus gros et incroyablement plus fort !
Je ne comprends plus rien à ce qui se passe !
Je l'ai vu ! Je l'ai bien vu ! Qu'est-ce que c'était que ça ?!
Il... celui qui se bat en ce moment... Est-ce que c'est Kelly ou Bobby ?!
Bobby et Kelly... les deux ne sont devenus qu'UN !
Note : Veste veste : Deux dans UN manteau
Q-Qu'est-ce qu'ils font ?
Dépêche-toi de m'enfiler !
Qu'est-ce qui se passe ?
Frangin, je te l'ai déjà dit, j'ai pas envie de me battre.
Idiot ! Arrête de réfléchir comme d'habitude... ... et enfile-moi !
Bobby est né avec UN corps tellement robuste, mais c'est du gaspillage car c'est une mauviette !
Par contre, quand il m'enfile comme une seconde "peau",
je peux prendre le pas sur sa personnalité...
... et montrer pleinement mes compétences de combat... ... ainsi que ma brutalité avec ce corps !
Le mec de tout à l'heure ?!
Je suis UN homme-veste qui a mangé le Jake Jake no mi !
Que ce soit UN animal ou UN monstre, une fois que l'on m'a enfilé, je prends le contrôle total !
Bobby me porte en ce moment, donc nous ne faisons plus qu'UN, tant au niveau du corps que de l'esprit !
Nous sommes les frères funk !
Alors t'es en train de dire que tu ne sais pas te battre par toi-même !
Qu'est-ce que tu m'as dit tout à l'heure ?
Hein ? Je le dirai autant de fois que tu veux !
Tu ne sais pas te battre par toi-même !
Pas ça ! Tu m'as traité d'avorton !
Alors ?
Est-ce que tu réalises à quel point je suis fort ?!
C'était fini avant même que je m'en aperçoive !
Ils sont tous faibles !
Hé !
Oh, tu es l'aîné des frères du royaume de kano !
J'ai battu ton petit frère en une seconde !
Mon frère et moi travaillons ensemble et tuons les gens pour vivre !
Tu es tellement pathétique !
Tu peux même pas sauver ton propre frère !
Il a perdu parce qu'il s'est mal entraîné.
Ne sois pas si dur avec lui.
Tu te feras battre de la même façon que lui !
L'art martial du royaume de kano n'est-il pas censé être puissant ?!
Hein ?!
Tu ne peux plus parler parce que tu te lamentes à propos de ton petit frère ?!
À partir du moment où je suis devenu UN disciple du hasshoken,
je n'ai plus eu aucun attachement émotionnel pour mon frère !
Mais,
En tant que 13ème commandant de la happou Navy,
je vengerai mon subordonné !
G...
G... G... Gé... Génial !
Le hasshoken !
Il a montré ce qu'il faut avoir pour être UN leader !
Personne n'arrivait à arrêter ce monstre, Kelly, mais il l'a battu avec UN seul coup de pied !
Tant que nous n'avons pas atteint notre véritable but, je ne peux pas perdre.
Bon sang ! Où il est passé ?
Ça ne fait aucun doute. Tu es le plus fort de ce bloc.
Tu ne devrais pas féliciter ton ennemi !
Eh bien en fait, je voulais affronter UN adversaire puissant tel que toi.
Quoi ?!
Je vais te battre, toi le plus fort ici,
et monter jusqu'au sommet !
Ferme-la !
Arrêtez-vous !
Tiens bon, momo-chan !
Les mugiwara, vous feriez mieux d'abandonner.
Ce n'est pas joli de continuer à se battre dans UN combat perdu d'avance !
Avec le pouvoir de mon ato ato no mi,
j'ai transformé votre bateau en une œuvre d'art, si bien qu'à présent,
vous ne pouvez plus vous enfuir de dressrosa ! Vous ne le voyez donc pas ?!
Dépêchez-vous de nous livrer momonosuke !
C'est inutile d'essayer de vous enfuir en abandonnant votre bateau !
"Nous enfuir" ?
Hé ! Où sont passés les autres ?!
Où sont le squelette et le raton-laveur ?
Q-Qu'est-ce que c'est ?!
On est là !
Salut !
Quand êtes-vous arrivés là ?!
Allez, à plus !
Hein ?! Où est passé le gosse du royaume de wano ?!
La femme a disparu, Elle aussi !
Quoi ?!
Qu'est-ce que c'est que ça ?
J'avais pas du tout remarqué ! C'est quoi ça ?!
Des nuages d'orage ?!
Ah ! Ce que vous pouvez être embêtants !
Mon sous-marin ! Mes hommes !
Peu importe à quel point la situation est grave,
nous ne nous enfuirons pas en laissant le sunny derrière nous !
Bien, remettons tout en ordre !
Ouais !
Nami-San, tu es géniale ! Trop cool !
Allez-y, chopper, brook !
Hein ?!
Tu vas quand même pas nous faire combattre ?!
Je ne pense pas pouvoir me battre avec UN corps pareil !
Au secours !
Luffy-San !
Hein ?!
Heeeeeeein ?!!
C-C-C'est quoi tout ça ?!
Oh ! C'est énorme !
Il a ramassé autant d'armes qu'il pouvait dans le colisée !
Voilà pourquoi on l'appelle Jean le bandit !
Jean ango fait maintenant face à Lucy !
Affronte-moi, Lucy !
Ou plutôt...
... mugiwara no luffy !
Hmmm... s'il m'a démasqué, alors j'y peux rien...
Bon alors, rends-moi Juste mon casque !
Gihaou !
Je me suis fait tellement de fric grâce à toi ces deux dernières années !
Hein ? Grâce à moi ?
J'ai capturé des douzaines de prisonniers...
... que tu avais libérés de la grande prison d'impel down !
J'ai l'intention d'attraper tous les évadés !
Baggy, le clown star !
Jinbei, le premier fils de la mer !
Sir crocodile !
Ivankov, la reine des okama !
Shiryu de la pluie !
Je vous chasserai tous et je me ferai UN nom !
Je me demande comment vont jinbei et Ivan-chan.
Il n'y a pas que vous !
Il y a aussi des fugitifs violents du niveau 6... ... qu'ils n'ont pas annoncés au public.
Du niveau 6 ?
Je sais où ils sont maintenant !
Je savais pas qu'il y avait d'autres évadés.
Merde ! Pourquoi j'arrive pas à le toucher ?!
Hein ?
Euh...
Rends-moi ça.
Enfoiré !
Ça fait mal !
S-Sorti du ring !
Jean le bandit a été éliminé !
Assommé en UN seul coup !
Le légendaire pirate Don chinjao lui a donné UN coup de boule !
Il est toujours d'attaque après toutes ces années !
Pendant ce temps, il y a UN combat à couper le souffle...
... entre deux combattants de force égale !
Ils font vraiment une belle paire !
Ce combat à mort donne l'impression...
... qu'ils essaient de déterminer lequel d'entre eux est le plus fort du tournoi !
Ils sont tous les deux incroyablement forts !
Personne d'autre n'est à la hauteur !
Tous deux sont fiers de leurs compétences !
Ça, c'est de la bataille royale !
- Ouais ! - Battez-vous !
L'excitation est à son comble !
Allez !
C'est génial !
Ideo !
Sai !
Le colisée tout entier garde UN œil... ... sur le combat entre ces deux-là !
Ça devient vraiment excitant !
Tu ne peux plus t'enfuir maintenant !
Petit-fils de garp !
Tu vas payer pour ce qu'il m'a fait, mugiwara no luffy !
Ton ignoble grand-père m'a pris toute ma fortune !
Il m'a aussi pris mon pouvoir... ... et le doux souvenir de mes jeunes années !
Comme je te l'ai dit, je sais pas de quoi tu parles !
Vois ça avec mon grand-père !
Ce serait trop facile pour lui si je le punissais par la mort !
Je lui ferai ressentir à quel point il est douloureux de vivre en ayant perdu quelque chose !
Abandonne !
Pourquoi ne m'ont-ils pas mis dans le bloc c ?!
C'est moi qui devrais tuer mugiwara no luffy !
Je n'ai pas le choix.
Je dois le faire.
Bien que ce ne soit pas une affaire personnelle, je ne pourrai pas gagner sans le battre.
Je ne laisserai personne avoir le mera mera no mi !
Je vais en finir avec toi ici et maintenant !
Hors de mon chemin !
Dégage !
Voilà ce qu'il faut pour être UN roi.
C'est UN affrontement entre deux utilisateurs du haki des rois.
L-Le bloc c !
Il ne reste plus...
... que deux hommes !
La prochaine fois dans one piece :
Ombre et lumière les ténèbres tapies dans dressrosa.
Ombre et lumière les ténèbres tapies dans dressrosa !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ra ran
ran bô !
Bô !
Ja ke :
:
Ni n n bao
bao ri !
Ra n n bô !
Bô !
Ra n n
Ra n n bô !
Bô !
T h T h th u n u n UN d e r der B B Bree m T m tem p o !
p o !
Po !
G e ge a r ar S se c o n con d !
D !